# アイナ・ジ・エンド – Red:birthmark

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:01.95] もう消えた 夢の花が黄色く咲いて 棘になる
[00:11.80] 傷だらけの願いを超えて 君を守れる？ 最果てで
[00:23.30] 
[00:21.74] 求めて 求めて 失っている
[00:25.55] 無色の自分に気付いて 絞めつけた
[00:29.67] 赤色の感性が美しく見えて
[00:35.30] 曖昧な正義 突き刺した
[00:40.80] 
[00:39.99] 己が産み出す痛みが
[00:43.70] 運命と溶け合う
[00:45.69] Call me distortion
[00:54.69] 
[00:47.46] ねえ 許してよ
[00:50.35] このナイフは美しい君の未来なのに
[00:59.90] 痛くなっちゃうから
[01:02.89] 片眼で見える夢なんか欲しくもないものばかりだ
[01:12.13] 2人で見させてよ 届きそうなんだ
[01:20.13] 
[01:20.80] もう消えた 夢の花が黄色く咲いて 棘になる
[01:30.57] アザだらけの絆がほら痛みを超えて溶けていけ
[01:41.07] 
[01:40.50] XIIに舞い散る細胞 掠れた夢
[01:43.98] 無色の君を操るサイボーグの眼
[01:48.50] 君を悲しませない色は私が持ってるから
[01:57.50] 
[01:53.74] 完全な偽物 突き刺した
[01:58.50] 掠れた私の歪みに抱かれてみてよ
[02:04.22] Hold me distortion
[02:13.22] 
[02:06.19] ねえ 許してよ
[02:09.01] この愛撫は鮮やかな君の未来なのに
[02:18.42] 痛くなっちゃうんだよ
[02:23.42] 
[02:21.30] 輝けるもの 君の声が
[02:26.94] 届かない届かない いつからだろう
[02:31.55] この眼は希望を睨んでるのに
[02:36.00] 見たくも見たくもないものばかりだ
[02:41.73] 痛くもないなんて嘘だ
[02:47.53] 見たくなっちゃうんだ
[02:52.53] 
[02:51.86] 片眼で見る 夢には
[02:54.73] 抱きしめたいものなんかない
[03:00.17] 君の手を繋いで 2つで見させて
[03:07.67] 
[03:07.41] Red:birthmark 脱がせてよ
[03:16.59] 2人で見させてよ 届きそうなんだ
[03:24.59] 
[03:25.15] もう消えた 夢の花が赤く輝く星になる
```